Обяснение на архитектурната диаграма

Архитектурната диаграма на уеб приложението започва с начална точка „User“, където потребителите правят HTTPS заявки към самото приложение. За да направят заявките потребителите използват браузър - Web App (самият Frontend) това е клиентската част и тя комуникира с бекенда чрез API Gateway. 
API Gateway от своя страна е централната точка за routing на заявки (процесът на придвижване на пакети информация от един IP-адрес към друг). Тази точка пренасочва заявки към съответния микросървис: 
•	Authentication Service точка – изпращат се заявки, които проверяват дали потребителят има право да влезе като сравнява паролите (съхранявани в базата). Чрез тях точката се грижи за потребителски сесии, регистрации и вход. 
•	Order Management Service точка – изпращат се заявки за създаване, редактиране, търсене и изтриване на поръчки, които се записват в базата данни.
•	XML точка – изпращат се уеб заявки към  XML услуга, която обработва специални файлове (XML). Те обикновено служат за връзка с други системи 
Relational Database точка – тук се съхранява информация относно потребителите, поръчките, ресторантите, доставчиците, менютата и администраторите.
